## Модуль интеграции с CMS Bitrix

Данный модуль обеспечивает взаимодействие между интернет-магазином на базе CMS Bitrix (с модулем электронной комерции __sale__) и сервисом платежей [ХуткiГрош](https://hutkigrosh.by)
  

### Инструкция по установке и настройке:
1. Загрузите архив модуля [bitrix-hutkigrosh.zip](https://github.com/esasby/hgrosh/tree/master/CMS/Plugins/Bitrix/bitrix-hutkigrosh.zip)
(кодировка cp-1251) 
2. Распакуйте архив в папку 
```/bitrix/modules/```
После распаковки должна появиться папка 
```/bitrix/modules/sale.hutkigrosh```
3. Перейти на страницу _Marketplace > Установленные решения_ (/bitrix/admin/partner_modules.php)
4. В контекстном меню решения sale.hutkigrosh выбрать "Установить".
5. После установки перейти на страницу _Магазин > Настройки > Платежные системы_ (/bitrix/admin/sale_pay_system.php)
6. В контекстном меню платежной системы "ХуткiГрош" выбрать "Изменить". 
7. Загрузить логотип для платежной системы ```hgrosh.png``` (находится в архиве с модулем)
8. В секции _"Настройка обработчика ПС"_ укажите обязательные параметры
* Уникальный идентификатор услуги ЕРИП – ID ЕРИП услуги
* Логин интернет-магазина – логин в системе ХуткiГрош.
* Пароль интернет-магазина – пароль в системе ХуткiГрош.
* Тестовый режим (0 - режим реальных платежей, 1 - режим тестирвоания)
* Путь в дереве ЕРИП - путь для оплаты счета в дереве ЕРИП, который будет показан клиенту после оформления заказа (например, Платежи > Магазин > Заказы)
9. Для удаления модуля перейти на страницу _Marketplace > Установленные решения_ (/bitrix/admin/partner_modules.php)
В контекстном меню решения hutkigrosh.payment выбрать "Удалить".
10. Сохраните изменения

### Внимание!
1. Для автоматического обновления статуса заказа (после оплаты клиентом выставленного в ЕРИП счета) необходимо сообщить в службу технической поддержки сервиса «Хуткi Грош» адрес обработчика:
```
http://mydomen.my/hutkigrosh/result.php
```
2. Для корректной работы модуля необходимо включить библиотеку curl. Для подключения curl в bitrix копируем 20-curl.ini.disabled в 20-curl.ini

### Тестовые данные
Для настрой оплаты в тестовом режиме:
 * воспользуйтесь данными для подключения к тестовой системе, полученными при регистрации в ХуткiГрош
 * включите в настройках модуля тестовый режим 
 * для эмуляции оплаты клиентом выставленного счета воспльзуйтесь личным кабинетом [тестовой системы](https://trial.hgrosh.by) (меню _Тест оплаты ЕРИП_)

_Разработано и протестировано с 1С-Битрикс: Управление сайтом 17.0.9_


